Vi har snakket om, at der ikke skal køre en hjmmesideserver på hver station, men en lille server som lytter på en port(TCP).
Hjemmeside, database og interface bør køre på hver deres server.
Hjemmesiden bruger MVC
Stationer skal snakke med databasen gennem et interface.
Når en cykel bliver booket, skal databasen opdateres, og der sendes en "besked" til stationen, om at opdatere dens status.
Når en cykel bliver taget/returneret, skal der sendes besked til databasen gennem interfacet, via en port(TCP).